Jag kommer inte så mycket ihåg om dem.
Så ni vet.
Men vet ni vad? Vi börjar, vi sätter igång ett par böcker.
Börjar med den jag tyckte minst om och avslutar med den jag tyckte bäst om.
De första böckerna jag vill prata om är faktiskt tre stycken böcker.
För jag tänker att jag slår ihop dem här på något sätt.
Och det är faktiskt "Damma av", ett par böcker som jag har haft hur länge som helst.
Jättelänge.
Och jag har betat av de här tre böckerna i en serie.
Det är 6-7-8, nummer 6-7-8.
Och jag har betat av dem.
Botswanas första kvinnliga detektiv.
Och Mma Ramotswe, tror jag hon uttalar det.
Och hon löser fall.
Det här är Mysdeckare Deluxe.
Och jag tror att jag har läst en del mysiga böcker nu för tiden.
Och jag känner att nu är jag upp hit med dem.
Känner jag nu.
Av flera anledningar.
Den här serien är verkligen mysdeckare.
Där fallen inte får ta plats så jättemycket.
Utan det handlar mer om de som jobbar med henne.
Nu måste jag få prata om en bok som hijackade min TBR.
Som alla andra böcker fick vänta.
Jag hoppade på tåget på en gång.
Jag ska vara ärlig.
Det här är en bok som hela världen har väntat på.
Jag väntade iallafall extremt otålig var jag.
Men när jag fick den så slukade jag den ganska mycket.
Men, det finns ett men.
Jag pratade om Atlas.
Vad heter den?
Historien om Pa Salt av Lucinda Riley.
Vem och vad och hur.
I den här boken.
Den levererar absolut.
Samtidigt är jag lite besviken.
För att den är ändå en tegelsten.
Ska vi se.
Över 600 sidor.
Så den är väldigt lång, det är en tegelsten
Trots det så känner jag och upplever jag att den är påskyndad.
Det går så fort.
Sådana här rosa skimmer kring det här.
Hur hårda tider de går igenom.
Pa Salt går igenom.
Vem har dödat hunden?
Det här börjar med någon slags
vi är inne i hans huvud.
Här börjar en
en lite av en
gåta som han löser
som leder honom till
saker inom sin egen familj
som är omvälvande för honom.
jag gav den en fyra tror jag.
Tre och en halv, tre och sjuttiofem kanske.